Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Additionally, you cannot use this for long-running commands - each command is limited by the php script execution time.
zh_tw: 此外，您不能將其用於長時間運行的命令 - 每個命令都受到 php 腳本執行時間的限制。

source: Command
zh_tw: 命令

source: Enter a valid bash command that you would like the server to execute.
zh_tw: 輸入您希望伺服器執行的有效 bash 命令。

source: Enter your ssh command here
zh_tw: 在此輸入您的 ssh 命令

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Are you sure you would like to execute this command?
zh_tw: 您確定要執行此命令嗎？

source: It seems that no prior commands are available.
zh_tw: 似乎沒有可用的先前命令。

source: Here is a list of prior commands that were executed on this screen.
zh_tw: 以下是在此畫面上執行的先前命令的清單。

source: Prior Commands
zh_tw: 優先命令

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Clear All History
zh_tw: 清除所有歷史記錄

source: Are you sure you would like to clear all history?
zh_tw: 您確定要清除所有歷史記錄嗎？

source: NONE of the fields on this tab are escaped or otherwise sanitized! This makes this tab VERY dangerous if you allow other untrusted personnel to access this dashboard.
zh_tw: 此選項卡上的任何欄位都沒有被轉義或以其他方式清理！如果您允許其他不受信任的人員存取此儀表板，這將使此標籤變得非常危險。

source: You can quickly remove this tab from the screen by clicking the button below.
zh_tw: 您可以透過點擊下面的按鈕快速從螢幕上刪除此標籤。

source: Security Warning
zh_tw: 安全警告

source: Keep Showing This Tab
zh_tw: 繼續顯示此選項卡

source: Are you sure you would like to keep showing this tab?
zh_tw: 您確定要繼續顯示此標籤嗎？

source: Hide This Tab
zh_tw: 隱藏此選項卡

source: Are you sure you would like to hide this tab? If you proceed you can only restore it with an entry in wp-config.php!
zh_tw: 您確定要隱藏此選項卡嗎？如果繼續，您只能使用 wp-config.php 中的條目來恢復它！

source: You can remove this tab by using a wp-config.php entry - see documentation or contact technical support for details.
zh_tw: 您可以使用 wp-config.php 條目刪除此選項卡 - 有關詳細信息，請參閱文件或聯絡技術支援。

source: Command removed.
zh_tw: 命令已刪除。

source: History has been deleted.
zh_tw: 歷史記錄已被刪除。

source: Tab visibility has changed.
zh_tw: 選項卡可見性已更改。

source: Keys
zh_tw: 按鍵

source: Under normal circumstances we log into your server using the SSH keypair data on the SETTINGS screen associated with the provider for this server.
zh_tw: 在正常情況下，我們使用與該伺服器提供者關聯的「設定」畫面上的 SSH 金鑰對資料登入您的伺服器。

source: However, there are situations where you might want this server to have its own separate and unique SSH keypair.
zh_tw: 但是，在某些情況下，您可能希望該伺服器擁有自己獨立且唯一的 SSH 金鑰對。

source: %s SSH Keys
zh_tw: %s SSH 金鑰

source: %s Private Key
zh_tw: %s 私鑰

source: Root User
zh_tw: 根用戶

source: The root user id - usually "root" or "ubuntu" for AWS SERVERS.
zh_tw: root 使用者 ID - 對於 AWS 伺服器，通常為「root」或「ubuntu」。

source: Private Key
zh_tw: 私鑰

source: The private key corresponding to your root user public key.
zh_tw: 與您的根用戶公鑰對應的私鑰。

source: Private Key Password
zh_tw: 私鑰密碼

source: The password for your private key - this is optional and can be left blank if your private key does not have a password.
zh_tw: 您的私鑰的密碼 - 這是可選的，如果您的私鑰沒有密碼，則可以留空。

source: %s Public Key
zh_tw: %s 公鑰

source: Public Key
zh_tw: 公鑰

source: The public key data for the private key entered above. This is complete optional - we do not use it to connect to the server since the server should already have this information for your root user. However, sometimes it's good to see this data.
zh_tw: 上面輸入的私鑰的公鑰資料。這是完全可選的 - 我們不使用它來連接到伺服器，因為伺服器應該已經擁有您的 root 用戶的此資訊。然而，有時看到這些數據還是很好的。

source: Optional - your notes about this key.
zh_tw: 可選 - 您關於此密鑰的註釋。

source: %s Save
zh_tw: %s 保存

source: %s Copy From Settings
zh_tw: %s 從設定複製

source: Remove this key information from this server - we will revert to using the data from the settings screen to login.
zh_tw: 從該伺服器中刪除此關鍵資訊 - 我們將恢復使用設定畫面中的資料進行登入。

source: Key information saved.
zh_tw: 關鍵資訊已儲存。

source: Key information copied from settings.
zh_tw: 從設定複製的關鍵資訊。

source: Key information deleted.
zh_tw: 關鍵資訊已刪除。

source: Are you sure you would like to refresh the statistics for this server?
zh_tw: 您確定要刷新該伺服器的統計資料嗎？

source: Statistics have never been collected for this server. Push the button above to get some.
zh_tw: 從未收集過該伺服器的統計資料。按下上面的按鈕即可取得一些。

source: Statistics for this server was last refreshed on %s
zh_tw: 該伺服器的統計資料上次刷新時間為 %s

source: Refresh Server Statistics
zh_tw: 刷新伺服器統計數據

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Viewing the used and available diskspace on this server.
zh_tw: 查看該伺服器上已使用且可用的磁碟空間。

source: View the used and available diskspace on this server. However, no disk statistics are available yet. Push the REFRESH button at the top of this page to get some!
zh_tw: 查看該伺服器上已使用且可用的磁碟空間。但是，尚無可用的磁碟統計資訊。按此頁面頂部的“刷新”按鈕即可獲取一些！

source: Disk Space
zh_tw: 磁碟空間

source: Chart
zh_tw: 圖表

source: Text
zh_tw: 文字

source: Disk Statistics
zh_tw: 磁碟統計

source: VNSTAT is a lightweight traffic statistics program in Linux that provides a formatted text output. You are viewing those statistics here.
zh_tw: VNSTAT 是 Linux 中的一個輕量級流量統計程序，提供格式化文字輸出。您正在此處查看這些統計數據。

source: VNSTAT is a lightweight traffic statistics program in Linux that provides a formatted text output. However, no statistics are available yet. Push the REFRESH button at the top of this page to get some!
zh_tw: VNSTAT 是 Linux 中的一個輕量級流量統計程序，提供格式化文字輸出。不過，目前還沒有統計數據。按此頁面頂部的“刷新”按鈕即可獲取一些！

source: VNSTAT Traffic
zh_tw: 交通

source: Memory data - Output from the standard Linux VMSTAT command.
zh_tw: 記憶體資料 - 標準 Linux VMSTAT 指令的輸出。

source: Memory data - Output from the standard Linux VMSTAT command. However, no statistics are available yet. Push the REFRESH button at the top of this page to get some!
zh_tw: 記憶體資料 - 標準 Linux VMSTAT 指令的輸出。不過，目前還沒有統計數據。按此頁面頂部的“刷新”按鈕即可獲取一些！

source: VMSTAT (Memory)
zh_tw: VMSTAT（記憶體）

source: Output from the standard Linux TOP command
zh_tw: 標準 Linux TOP 指令的輸出

source: Output from the standard Linux TOP command. However, no statistics are available yet. Push the button below to get some!
zh_tw: 標準 Linux TOP 指令的輸出。不過，目前還沒有統計數據。按下下面的按鈕即可獲得一些！

source: TOP
zh_tw: 頂部

source: Server statistics have been collected. This page will now refresh. Navigate back to this tab to see the new data!
zh_tw: 已收集伺服器統計資料。該頁面現在將刷新。導航回此選項卡以查看新數據！

source: Are you sure you would like to reset the metas for this server?
zh_tw: 您確定要重置該伺服器的元資料嗎？

source: %s Cleanup WordPress Metas
zh_tw: %s 清理 WordPress 元數據

source: If the server gets "stuck" for some reason and you don't see the button to add a new site, this tool will clean up the metas on the server and give you the ability to try to add sites again.
zh_tw: 如果伺服器因某種原因而“卡住”，並且您看不到新增網站的按鈕，則此工具將清理伺服器上的元數據，並使您能夠再次嘗試新增網站。

source: %s Cleanup Metas
zh_tw: %s 清理元數據

source: %s Test REST API Access
zh_tw: %s 測試 REST API 訪問

source: Run a test to see if this server can talk to the WPCD plugin via REST. A successful test will show up in the NOTIFICATIONS log.
zh_tw: 執行測試以查看該伺服器是否可以透過 REST 與 WPCD 插件通訊。成功的測試將顯示在通知日誌中。

source: %s Test Now
zh_tw: %s 立即測試

source: Are you sure you would like to attempt to renew all SSL certificates on this server?
zh_tw: 您確定要嘗試更新此伺服器上的所有 SSL 憑證嗎？

source: %s Renew All SSL Certificates
zh_tw: %s 續訂所有 SSL 憑證

source: Attempt to renew all SSL certificates that are up for renewal on this server.
zh_tw: 嘗試續訂該伺服器上所有需要續訂的 SSL 憑證。

source: %s Renew All Now
zh_tw: %s 立即全部續訂

source: Are you sure you would like to change the PHP CLI version for this server?
zh_tw: 您確定要更改此伺服器的 PHP CLI 版本嗎？

source: %s Set Server PHP CLI Version
zh_tw: %s 設定伺服器 PHP CLI 版本

source: This is the PHP version used to run all WP-CLI commands or other server level PHP scripts not running directly inside WordPress. This should be 7.4 or higher - lower versions will likely break things very badly. If your plugins/themes are not compatible with PHP 8.x then this should be set to 7.4.
zh_tw: 這是用於執行所有 WP-CLI 命令或不直接在 WordPress 內執行的其他伺服器級 PHP 腳本的 PHP 版本。這應該是 7.4 或更高版本 - 較低版本可能會嚴重破壞事情。如果您的外掛程式/主題與 PHP 8.x 不相容，則應將其設定為 7.4。

source: New Server PHP CLI Version
zh_tw: 新伺服器 PHP CLI 版本

source: %s Reset Server PHP CLI Version
zh_tw: %s 重置伺服器 PHP CLI 版本

source: Are you sure you would like to reset the list of restricted functions? This action applies to all sites and all PHP versions on your OLS server.
zh_tw: 您確定要重置受限功能清單嗎？此操作適用於 OLS 伺服器上的所有網站和所有 PHP 版本。

source: PHP Global Restricted Functions List
zh_tw: PHP 全域限制函數列表

source: To maintain security on a shared WP Server, certain PHP functions cannot be allowed to run in plugins and themes. Use this to make sure the latest list gets applied to all sites for all PHP versions running on your OLS server.
zh_tw: 為了維護共享 WP Server 的安全性，某些 PHP 函數不允許在外掛程式和主題中執行。使用此選項可確保將最新清單套用至 OLS 伺服器上執行的所有 PHP 版本的所有網站。

source: Reset
zh_tw: 重置

source: In-progress server metas have been deleted.
zh_tw: 正在進行的伺服器元已被刪除。

source: The test was initiated. You should see a TEST SUCCESSFUL notification in the NOTIFICATIONS log. If you do not see this entry in the log then it means that the server cannot reliably talk to the WPCD plugin.
zh_tw: 測試開始了。您應該在“通知”日誌中看到“測試成功”通知。如果您在日誌中沒有看到此條目，則表示伺服器無法可靠​​地與 WPCD 外掛程式通訊。

source: You must specify a PHP version!
zh_tw: 您必須指定 PHP 版本！

source: You must specify a VALID PHP version!
zh_tw: 您必須指定有效的 PHP 版本！

source: It looks like your current default PHP version is already at your desired version. No changes were made.
zh_tw: 看起來您目前的預設 PHP 版本已經是您想要的版本。沒有進行任何更改。

source: It looks like the attempt to change the PHP version may have been successful - see SSH logs for the full log of this action.
zh_tw: 看起來更改 PHP 版本的嘗試可能已成功 - 請參閱 SSH 日誌以取得此操作的完整日誌。

source: This was your prior default server PHP version.
zh_tw: 這是您之前的預設伺服器 PHP 版本。

source: This is the result of attempting to change your php version.
zh_tw: 這是嘗試更改 php 版本的結果。

source: This is your new default server PHP version.
zh_tw: 這是您新的預設伺服器 PHP 版本。

source: This action can only be performed by an admin - possible security issue.
zh_tw: 此操作只能由管理員執行 - 可能有安全性問題。

source: This action can only be performed by on an OpenLiteSpeed Server.
zh_tw: 此操作只能在 OpenLiteSpeed 伺服器上執行。

source: Unable to %1$s for site: %2$s
zh_tw: 無法%1$s站點：%2$s

source: The global list of PHP restricted functions has been updated for all PHP versions on your OLS server.
zh_tw: OLS 伺服器上所有 PHP 版本的 PHP 受限函數的全域清單已更新。

source: An attempt was issued for all SSL certificates that are valid candidates for renewal. Please see the SSH LOGS screen for the result of this operation.
zh_tw: 已嘗試對所有有效候選的 SSL 憑證進行續訂。請參閱 SSH 日誌畫面以了解此操作的結果。

source: Gzip
zh_tw: 壓縮包

source: Enable or Disable Gzip for this server. If your sites have their own GZIP directives then those will override anything that is set or unset here.
zh_tw: 為此伺服器啟用或停用 Gzip。如果您的網站有自己的 GZIP 指令，那麼這些指令將覆蓋此處設定或取消設定的任何內容。

source: Are you sure you would like to disable GZIP for this server?
zh_tw: 您確定要為此伺服器停用 GZIP 嗎？

source: Are you sure you would like to enable GZIP for this server?
zh_tw: 您確定要為此伺服器啟用 GZIP 嗎？

source: Check out the TWEAKS tab on each of your sites for additional performance and security tweaks and customization options.
zh_tw: 查看每個網站上的「調整」選項卡，以了解其他效能和安全性調整以及自訂選項。

source: The Gzip status on the server has been toggled. Note that if your sites have a setting for it then it will override whatever is set here!
zh_tw: 伺服器上的 Gzip 狀態已切換。請注意，如果您的網站有相應的設置，那麼它將覆蓋此處設置的任何內容！

source: Open and close firewall ports.
zh_tw: 開啟和關閉防火牆連接埠。

source: Technically, UFW is not a firewall - it's just a nice front-end to the core Linux netfilter firewall. But, for all intents and purposes it is the firewall because it is the thing that most people interact with. Learn more about %s
zh_tw: 從技術上講，UFW 不是防火牆 - 它只是核心 Linux netfilter 防火牆的一個很好的前端。但是，無論出於何種目的，它都是防火牆，因為它是大多數人與之互動的東西。了解有關 %s 的更多信息

source: For most use-cases, you should not have to open or close any additional ports. The only common use case where you might need this is when you are importing emails from an external email-server in order to get them into your helpdesk plugin or your discussion forum.
zh_tw: 對於大多數用例，您不必打開或關閉任何其他連接埠。您可能需要此功能的唯一常見用例是當您從外部電子郵件伺服器匯入電子郵件以便將它們放入您的服務台外掛程式或討論論壇時。

source: Should you need to, you can use the controls above to open or close ports. You will not be allowed to close or open ports 80, 443 and 22 since these are the HTTP, HTTPS and SSH ports.
zh_tw: 如果需要，您可以使用上面的控制項來開啟或關閉連接埠。您將無法關閉或開啟連接埠 80、443 和 22，因為這些是 HTTP、HTTPS 和 SSH 連接埠。

source: NOTE: If you are using a service that automatically installs an external firewall for you then you might consider turning off the UFW firewall which you can do on the services tab. EC2 and LIGHTSAIL both include an external firewall so you might not need the UFW firewall.
zh_tw: 注意：如果您使用的服務會自動為您安裝外部防火牆，那麼您可能會考慮關閉 UFW 防火牆，您可以在服務標籤上執行此操作。 EC2 和 LIGHTSAIL 都包含外部防火牆，因此您可能不需要 UFW 防火牆。

source: %s Open or Close UFW Firewall Ports
zh_tw: %s 開啟或關閉 UFW 防火牆端口

source: Which port would you like to open or close?
zh_tw: 您要開啟或關閉哪個連接埠？

source: %s Open Port
zh_tw: %s 開啟連接埠

source: Are you sure you would like to open this port?
zh_tw: 您確定要開啟此連接埠嗎？

source: %s Close Port
zh_tw: %s 關閉連接埠

source: Are you sure you would like to close this port?
zh_tw: 您確定要關閉此連接埠嗎？

source: We are not currently aware of any ports being opened or closed via this dashboard. If ports were opened or closed directly on the server using the command line they will not show up here.
zh_tw: 我們目前不知道透過此儀表板開啟或關閉任何連接埠。如果使用命令列直接在伺服器上開啟或關閉端口，它們將不會顯示在此處。

source: We are currently aware of the following ports being opened or closed via this dashboard:
zh_tw: 我們目前知道透過此儀表板開啟或關閉以下連接埠：

source: %s Ports Being Managed
zh_tw: %s 個連接埠正在管理

source: List of ports currently being managed on this screen.
zh_tw: 目前在此畫面上管理的連接埠清單。

source: %s ABOUT THE UFW FIREWALL
zh_tw: %s 關於 UFW 防火牆

source: Unable to execute this request because an error ocurred: %s
zh_tw: 由於發生錯誤，無法執行此請求：%s

source: Set a cron on the server to immediately run all pending LINUX updates. There will be no interactive feedback as the updates are run in the background.
zh_tw: 在伺服器上設定 cron 以立即執行所有掛起的 LINUX 更新。由於更新在背景運行，因此不會有互動式回饋。

source: If you need interactive feedback you should log into the server via SSH and run the updates from the command line.
zh_tw: 如果您需要互動式回饋，您應該透過 SSH 登入伺服器並從命令列執行更新。

source: To view the results of the updates you will also need to log into the server via SSH and examine the log files.
zh_tw: 若要查看更新結果，您還需要透過 SSH 登入伺服器並檢查日誌檔案。

source: Please note: Security updates are usually run automatically every night. Therefore you should only use this option to force them to run immediately or to run all updates.
zh_tw: 請注意：安全更新通常每晚自動運行。因此，您應該僅使用此選項來強制它們立即運行或執行所有更新。

source: (Optional) Run Linux Updates
zh_tw: （可選）執行 Linux 更新

source: Run All Linux Updates Now
zh_tw: 立即運行所有 Linux 更新

source: Are you sure you would like to run the linux updates for this server?
zh_tw: 您確定要為此伺服器運行 Linux 更新嗎？

source: Run Linux Security Updates Only
zh_tw: 僅運行 Linux 安全性更新

source: Are you sure you would like to run the linux security updates for this server?
zh_tw: 您確定要為此伺服器運行 Linux 安全性更新嗎？

source: This server needs an upgrade to be compatible with this version of the console (V 2.9.0).
zh_tw: 該伺服器需要升級才能與該版本的控制台（V 2.9.0）相容。

source: This update also includes very important security updates.
zh_tw: 此更新還包括非常重要的安全性更新。

source: Please click the UPGRADE button below to proceed.
zh_tw: 請點擊下面的升級按鈕繼續。

source: Upgrade Server
zh_tw: 升級伺服器

source: Upgrade This Server
zh_tw: 升級此伺服器

source: Are you sure you would like to upgrade this server?
zh_tw: 您確定要升級此伺服器嗎？

source: Skip Upgrade
zh_tw: 跳過升級

source: Do Not Upgrade
zh_tw: 不升級

source: Tag server as upgraded without running the upgrade process. NOT RECOMMENDED - this will likely break functions! Choose this option only when directed by our technical support staff.
zh_tw: 將伺服器標記為已升級而不運行升級過程。不建議 - 這可能會破壞功能！僅當我們的技術支援人員指導時才選擇此選項。

source: Are you sure you would like to tag this server as being upgraded without running the upgrade script?
zh_tw: 您確定要將此伺服器標記為正在升級而不執行升級腳本嗎？

source: This server needs an upgrade to be compatible with this version of the console (V 4.6.0).
zh_tw: 此伺服器需要升級才能與此版本的控制台 (V 4.6.0) 相容。

source: It will insert new NGINX directives into your NGINX.CONF file and create new sub-files in /etc/nginx/common.
zh_tw: 它將在 NGINX.CONF 檔案中插入新的 NGINX 指令，並在 /etc/nginx/common 中建立新的子檔案。

source: WARNING: If you have modified your configuration files to enable GZIP, added headers for: X-XSS-Protection, X-Content-Type-Options, Referrer-Policy, X-Download-Options and Strict-Transport-Security, enabled OPCACHE in php.ini or applied ssl_stapling directives then you should NOT run this upgrade and should apply changes manually!
zh_tw: 警告：如果您修改了設定檔以啟用GZIP，新增了以下標頭：X-XSS-Protection、X-Content-Type-Options、Referrer-Policy、X-Download-Options 和Strict-Transport-Security，並啟用了OPCACHE php.ini 或套用了 ssl_stapling 指令，那麼您不應該執行此升級，而應該手動套用變更！

source: Please check our website for documentation on manually applying the upgrades for this version.
zh_tw: 請查看我們的網站以取得有關手動應用此版本升級的文件。

source: After you have backed up your server, please click the UPGRADE button below to proceed with the automatic upgrade.
zh_tw: 備份伺服器後，請點擊下面的升級按鈕繼續自動升級。

source: Learn more in the upgrade documentation
zh_tw: 在升級文檔中了解更多信息

source: This server needs an upgrade to be compatible with this version of the console (V 4.6.1).
zh_tw: 此伺服器需要升級才能與此版本的控制台 (V 4.6.1) 相容。

source: If the timeout occurs, the process should still complete in the background and you should see this tab showing a successful upgrade after about 2 or 3 minutes. If not then try the operation again.
zh_tw: 如果發生逾時，該過程仍應在背景完成，並且您應該在大約 2 或 3 分鐘後看到此標籤顯示升級成功。如果沒有，請重試該操作。

source: After you have backed up your server, please click the UPGRADE button below to proceed with the upgrade.
zh_tw: 備份伺服器後，請點擊下面的升級按鈕繼續升級。

source: Learn more in the upgrade documentation - see part 2
zh_tw: 在升級文件中了解更多 - 請參閱第 2 部分

source: This server needs an upgrade to be compatible with this version of the console (V 4.6.2).
zh_tw: 此伺服器需要升級才能與此版本的控制台 (V 4.6.2) 相容。

source: It will add some files needed for the 7G firewall in future versions of WPCD.
zh_tw: 它將在WPCD的未來版本中添加7G防火牆所需的一些檔案。

source: Learn more in the upgrade documentation - see part 3
zh_tw: 在升級文件中了解更多 - 請參閱第 3 部分

source: This server needs an upgrade to fix an issue with OLS automatically restarting every three minutes.
zh_tw: 此伺服器需要升級以修復 OLS 每三分鐘自動重新啟動的問題。

source: Use this button to install PHP 8.1 if it was released after your server was created. WPCD V 4.13 and later automatically installs PHP 8.1 on new servers. But older servers will not have it.
zh_tw: 如果 PHP 8.1 在您的伺服器建立後發布，請使用此按鈕安裝它。 WPCD V 4.13 及更高版本會在新伺服器上自動安裝 PHP 8.1。但較舊的伺服器不會有它。

source: Before running this, you should check to see if your server needs to be restarted because of prior upgrades. If so, please restart your server before using this option to install PHP 8.1
zh_tw: 在執行此命令之前，您應該檢查您的伺服器是否因先前的升級而需要重新啟動。如果是這樣，請在使用此選項安裝 PHP 8.1 之前重新啟動伺服器

source: Install PHP 8.1
zh_tw: 安裝 PHP 8.1

source: Install PHP 8.1 on this server
zh_tw: 在此伺服器上安裝 PHP 8.1

source: Are you sure you would like to install PHP 8.1 on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上安裝 PHP 8.1 嗎？

source: Use this button to install PHP 8.2 if it was released after your server was created. WPCD V 5.3 and later automatically installs PHP 8.2 on new servers. But older servers will not have it.
zh_tw: 如果 PHP 8.2 在您的伺服器建立後發布，請使用此按鈕安裝它。 WPCD V 5.3 及更高版本會在新伺服器上自動安裝 PHP 8.2。但較舊的伺服器不會有它。

source: Before running this, you should check to see if your server needs to be restarted because of prior upgrades. If so, please restart your server before using this option to install PHP 8.2
zh_tw: 在執行此命令之前，您應該檢查您的伺服器是否因先前的升級而需要重新啟動。如果是這樣，請在使用此選項安裝 PHP 8.2 之前重新啟動伺服器

source: (Optional) Install PHP 8.2
zh_tw: （可選）安裝 PHP 8.2

source: Install PHP 8.2 on this server
zh_tw: 在此伺服器上安裝 PHP 8.2

source: Are you sure you would like to install PHP 8.2 on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上安裝 PHP 8.2 嗎？

source: Use this button to install PHP 8.3 if it was released after your server was created. WPCD V 5.8.0 and later automatically installs PHP 8.3 on new servers. But older servers will not have it.
zh_tw: 如果 PHP 8.3 在您的伺服器建立後發布，請使用此按鈕安裝它。 WPCD V 5.8.0 及更高版本會在新伺服器上自動安裝 PHP 8.3。但較舊的伺服器不會有它。

source: Before running this, you should check to see if your server needs to be restarted because of prior upgrades. If so, please restart your server before using this option to install PHP 8.3
zh_tw: 在執行此命令之前，您應該檢查您的伺服器是否因先前的升級而需要重新啟動。如果是這樣，請在使用此選項安裝 PHP 8.3 之前重新啟動伺服器

source: (Optional) Install PHP 8.3
zh_tw: （可選）安裝 PHP 8.3

source: Install PHP 8.3 on this server
zh_tw: 在此伺服器上安裝 PHP 8.3

source: Are you sure you would like to install PHP 8.3 on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上安裝 PHP 8.3 嗎？

source: Use this button to install an older / unsupported version of PHP.
zh_tw: 使用此按鈕安裝較舊/不支援的 PHP 版本。

source: Please note that not all WPCD functions will be available for older PHP versions. But it will allow you to install a WordPress site that requires an older PHP version.
zh_tw: 請注意，並非所有 WPCD 功能都適用於較舊的 PHP 版本。但它允許您安裝需要較舊 PHP 版本的 WordPress 網站。

source: (Optional) Install Older PHP Versions
zh_tw: （可選）安裝較舊的 PHP 版本

source: Select PHP Version To Install
zh_tw: 選擇要安裝的 PHP 版本

source: Are you sure you would like to install this version of PHP on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上安裝此版本的 PHP 嗎？

source: Use this button to install the latest version of the 7G Firewall rules (V1.6).
zh_tw: 使用此按鈕安裝最新版本的 7G 防火牆規則 (V1.6)。

source: This will OVERWRITE any customizations you have made to the default 7G rules file.
zh_tw: 這將覆蓋您對預設 7G 規則檔案所做的任何自訂。

source: Upgrade 7G Firewall Rules
zh_tw: 升級7G防火牆規則

source: Upgrade 7G Rules
zh_tw: 升級7G規則

source: Are you sure you would like to upgrade the 7G Firewall rules on this server? It will overwrite any changes you might have made to the default rules file.
zh_tw: 您確定要升級此伺服器上的 7G 防火牆規則嗎？它將覆蓋您對預設規則檔案所做的任何更改。

source: Use this button to REMOVE the 6G Firewall rules from the server.
zh_tw: 使用此按鈕從伺服器中刪除 6G 防火牆規則。

source: If you are not using these rules they can make certain operations more efficient if they are removed.
zh_tw: 如果您不使用這些規則，則刪除它們可以使某些操作更有效率。

source: Note that the 6G firewall rules are DEPRECATED and future versions of WPCD will not even install them. If you are not currently using 6G you should remove these rules now.
zh_tw: 請注意，6G 防火牆規則已棄用，未來版本的 WPCD 甚至不會安裝它們。如果您目前未使用 6G，則應立即刪除這些規則。

source: Remove 6G Firewall Rules
zh_tw: 刪除 6G 防火牆規則

source: Remove 6G Rules
zh_tw: 刪除6G規則

source: Are you sure you would like to Remove the 6G Firewall rules on this server? It will overwrite any changes you might have made to the default rules file.
zh_tw: 您確定要刪除此伺服器上的 6G 防火牆規則嗎？它將覆蓋您對預設規則檔案所做的任何更改。

source: Use this button to upgrade WP-CLI to v2.10.
zh_tw: 使用此按鈕將 WP-CLI 升級到 v2.10。

source: If your server already has the latest version this will have no effect.
zh_tw: 如果您的伺服器已經有最新版本，這將無法運作。

source: Upgrade WPCLI
zh_tw: 升級WPCLI

source: Are you sure you would like to upgrade WPCLI on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上升級 WPCLI 嗎？

source: Use this button to install the PHP INTL module on your pre-wpcd-4.16.3 server. New servers installed with V4.16.3 or later should already have this installed.
zh_tw: 使用此按鈕在 wpcd-4.16.3 之前的伺服器上安裝 PHP INTL 模組。安裝了 V4.16.3 或更高版本的新伺服器應該已經安裝了此軟體。

source: Before running this, you should check to see if your server needs to be restarted because of prior upgrades. If so, please restart your server before using this option.
zh_tw: 在執行此命令之前，您應該檢查您的伺服器是否因先前的升級而需要重新啟動。如果是這樣，請在使用此選項之前重新啟動伺服器。

source: You will need to run this TWICE. The first time you WILL get an AJAX error. Run it again and it will run to completion.
zh_tw: 您需要運行兩次。第一次你會收到 AJAX 錯誤。再次運行即可運行完成。

source: Install the PHP INTL Module
zh_tw: 安裝 PHP INTL 模組

source: Install PHP INTL module on this server
zh_tw: 在此伺服器上安裝 PHP INTL 模組

source: Are you sure you would like to install the PHP INTL module on this server?
zh_tw: 您確定要在此伺服器上安裝 PHP INTL 模組嗎？

source: Use this button to upgrade the nginx configuration for the cache plugin (Cache Enabler).
zh_tw: 使用此按鈕升級快取外掛程式（Cache Enabler）的 nginx 設定。
